## Второй Всероссийский хакатон
#### КОНКУРСНОЕ ЗАДАНИЕ
# «Мобильное приложение для настольной ролевой игры»
 Партнер: Hobby Games
 
 Преамбула.
 --
 Настольные игры с начала своей истории были предметом культа, и в наши дни остаются популярным развлечением. Вся суть настольных игр — взаимодействие с окружающими. Не имеет значения, играете вы со старыми друзьями, родственниками, коллегами, или разыграли партию с людьми, которых видите впервые в жизни, — настольные игры помогут вам весело провести время и лучше узнать других людей. Одним из популярных направлений данного жанра развлечений является настольная ролевая игра, где игроки, отыгрывают роли своих персонажей погружаются в мир фэнтези, придуманный для них ведущим. Для более глубокого погружения участников необходимо детальное описание окружающего мира. Для того чтобы придумать и составить описание для каждой деревни, леса, замка и пещеры, которые встретятся путешественникам в приключении, ведущий тратит от двух до пяти дней, а получившиеся описания не всегда подходят под сеттинг партии (мир, в котором происходит действие того или иного художественного произведения или настольной ролевой игры). Данный процесс нуждается в автоматизации, и самый удобный для этого метод – создать мобильное приложение, которое, в зависимости от выбранного сеттинга, будет генерировать текст с описанием окружающей обстановки, будь то пещера или целая деревня. Также во время создания описания необходимо учитывать выбранные пользователем при генерации ключевые объекты (ловушки, волшебные предметы и т.п.), тип локации и неигровых персонажей.
 
 Задача
 ==
 Разработать **мобильное приложение** для генерации описания обстановки в игровой локации по ролевой игре *Dungeons & Dragons*. Приложение должно генерировать текстовое описание окружающей обстановки/интерьера и персонажей, с которыми можно взаимодействовать. Пользователю на выбор предоставляется несколько вариантов локаций (лес, город, ратуша и т.д.), сеттинг партии, неигровые персонажи, с которыми можно взаимодействовать и ключевые объекты. В зависимости от входных данных, результат генерации должен быть различным.
 
 **Функциональные требования:**
 - должно выдать уникальное описание локации, неигровых персонажей, находящихся в ней и ключевых объектов, в зависимости от сеттинга, выбранного пользователем
 - Описание должно быть логичным, структурированным и генерироваться случайным образом при каждом новом нажатии кнопки
 - Локация и сеттинг выбираются из выпадающего списка. Ключевые персонажи и объекты вводятся в текстовое поле пользователем
 - Приложение должно запускаться на Android 6.0 и выше


Источники: https://disk.yandex.ru/d/a5crKd8wtf8pr
